re *ntes ὲ 5

vel conspirando, vei per ¹modum anathematis cumdiris dte-‘⁹

vovendo ad exterminium utque adeeexsiiudere ‚ definiere,“
-- exterminare 'cum malediiiionn„ Conf. idem ad cnprL‘iII.
eom. 28· ubi eadem fustus prosequitur. Scilicet 'quicquid
haeretinne devotum erat, finz'vnm &annuarum uthomo
iut bestin,'absque ulii veniri obtruncandum erat, ssjfi 'res ’
inanimata ut urben ttz‘enstlia‚ visa, fine ulii exemtione ul·-
⁴ tricibusflnmmis d‘elendaj vei pro re nate, in thesaurum (ἱό-
mini inferenda. vid. Lev. XXVII. 2'9. Dent. Xili ις, seqq.
δι Jos VI. 18519.> ¹ Atque hinc jam ΕἾΠ cierent tam· voe

,· tum de exterminio hoc conceptum, quim rent devoturus ‘¹

iit denique excidium ‘ipsum seu voti exsecutionem, paffim ³
quoqueinsncrisnon'minunquimJtrdaeornmscriptiS,denotar. ’
Qrae fignification'es ἃ in graeci voce εἰνοίθεμω iocum habente
de cujus vario usu inprimis consuli merentur Scriptores,
Clar. WOLFIO laudati in Cur. Crit. ad Rom. XI. 3. ut de

” ’ hebr. uun CheremSELDEN. deJnr.Nan&Gent.Libai .

cup. Vn δι’ rie Synedr. Lib. Ι. etp. VH. Qemadmodum ’ὃῡ
verbum nmmHeeherim tarn de talis voti murciqmtione‚.
quim de ipsi devastatione ¹aut' plenarii deletione, five ex
istiusmodi riom, five etiam absque illo faui, usurpari solet,¹
Ubi tamen in transitu 'non offumus non moneres· frustra
effe, qui cum Cl. CAPELL 'inde {entprquere satagunt, 'trie
’ fuiiieJephtae votum, iliumque ade& vi ejus pro riam filiam*
immolasse, Just cup⁴ XI. crim neque apud hiiioncum sa- 3
f crumu'lium telis voti mn indicium exstet, neque ulii mor-⁴¹
talium in alterum, nedum‘Patri in filium⁴ nui filiam tannim.
jus competat, ut eum nuilius eulpaere'um morti *devovere
” queat, ut reiie ’ΜΑΙΜΟΝΙΠ ipe. addui'ro §r 21. monet,
neque tale votumfine summi impietate nuncupari potuis-
set, vel, fi id omnine imprudenter faeium esset, servari de-v
buiffet, neque omnes rei gestae niptedtmj- aut vver-bn quibus
voti exsecutio describitur, talem explicationem ‘admittantur
inprimis nutem observandum istiusmodi'votum proprie
' tries suliini sperasse, qui vel justiffimo ipsius Dei judicio ·

η proscripti· atque internecione digni, aut ieitem gravnimo

fi 13 reatu

 

